Quy tắc cạnh tranh
Khi tạo hồ sơ nhà phát triển, bạn đồng ý với Chính sách nội dung Điều khoản dịch vụ và Chính sách quyền riêng tư của Google sẽ áp dụng khi bạn sử dụng dịch vụ Hồ sơ nhà phát triển của Google. Tên trong Tài khoản Google của bạn và các mối quan tâm bạn đã chọn sẽ được sử dụng trong hồ sơ nhà phát triển của bạn trên Google. Tên của bạn có thể xuất hiện trên nội dung mà bạn đóng góp. Bạn có thể thay đổi tên đó bất cứ lúc nào.

Cuộc thi dành cho nhà phát triển API Gemini
Do Google LLC tài trợ
Quy tắc chính thức

KHÔNG CẦN MUA BẤT KỲ HÌNH THỨC NÀO ĐỂ THAM GIA HAY GIÀNH CHIẾN THẮNG. KHÔNG XÁC ĐỊNH Ở NƠI BỊ CẤM. VIỆC BẠN THAM GIA CHƯƠNG TRÌNH KHUYẾN MẠI NÀY ĐỒNG NGHĨA VỚI VIỆC BẠN CHẤP NHẬN CÁC QUY TẮC CHÍNH THỨC NÀY.

Các Quy tắc chính thức này được soạn thảo bằng tiếng Anh nhưng có thể đã được dịch sang các ngôn ngữ khác. Trong trường hợp có mâu thuẫn hoặc không nhất quán giữa bản dịch của Quy tắc chính thức và phiên bản tiếng Anh của Quy tắc chính thức, thì phiên bản tiếng Anh sẽ được ưu tiên áp dụng, có hiệu lực và có quyền kiểm soát trừ phi bị cấm rõ ràng theo luật hiện hành. Không có hiệu lực ở bên ngoài các quốc gia được liệt kê và ở nơi bị pháp luật, quy định hoặc quy định cấm.

Cuộc thi dành cho nhà phát triển API Gemini ("Chương trình khuyến mãi") là một thử thách dựa trên kỹ năng, trong đó những người dự thi đáp ứng tất cả các yêu cầu có thể gửi biểu mẫu đăng ký ("biểu mẫu") và video minh hoạ ứng dụng ("ứng dụng") để giới thiệu một ứng dụng/dự án mới và/hoặc sáng tạo. Ứng dụng/dự án tích hợp mô hình Gemini* được cung cấp công khai thông qua API Gemini.

*Bạn không cần mua sản phẩm để tham gia hoặc giành chiến thắng. Việc tham gia diễn ra hoàn toàn miễn phí và tất cả người tham gia đều có cơ hội chiến thắng như nhau, bất kể họ có chọn nâng cấp lên bậc có tính phí trong bất kỳ mô hình CÔNG KHAI nào hay không. Mặc dù các bậc có tính phí có thể mang lại các lợi ích như tăng giới hạn số lượng yêu cầu, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến việc lựa chọn người chiến thắng. Người chiến thắng sẽ được chọn dựa trên các tiêu chí nêu trong các Quy tắc chính thức này.

Để tham gia Chương trình khuyến mãi, bạn phải đồng ý với các Quy tắc chính thức ("Quy tắc"), Chính sách quyền riêng tư của Nhà tài trợ (https://policies.google.com/privacy) và điều khoản sử dụng các sản phẩm của Google. Chúng tôi sẽ đánh giá mỗi hạng mục gửi đến Chương trình khuyến mãi và người chiến thắng sẽ được chọn/xác định theo các Quy tắc này. Hãy xem phần bên dưới để biết toàn bộ thông tin chi tiết, bao gồm cả cách thức tham gia, yêu cầu đầu vào và tiêu chí đánh giá.


1. THOẢ THUẬN KẾT NỐI:
Để tham gia Chương trình khuyến mãi, Bạn (“Bạn” hoặc “Người tham gia”) phải đồng ý với các Quy tắc này. Bạn đồng ý rằng việc Bạn gửi bài dự thi biểu thị sự đồng ý của Bạn với các Quy tắc này. Trừ phi Bạn đồng ý và tuân thủ những Quy tắc này, Bạn không được gửi bài tham gia Chương trình khuyến mãi và Bạn không đủ điều kiện nhận bất kỳ phần thưởng nào được mô tả trong các Quy tắc này. Các Quy tắc này tạo thành một thoả thuận pháp lý có tính ràng buộc giữa Bạn và Nhà tài trợ (được định nghĩa bên dưới) liên quan đến Chương trình khuyến mãi này. Vì vậy, hãy đọc kỹ các quy tắc này trước khi tham gia. Không có giới hạn, thoả thuận này yêu cầu Bạn bồi thường và huỷ bỏ mọi khiếu nại chống lại các Pháp nhân khuyến mãi, đồng thời phải đồng ý với quy trình trọng tài mà không có biện pháp đền bù tập thể và giới hạn các quyền và biện pháp khắc phục của Bạn. Mọi tranh chấp sẽ được giải quyết thông qua phán quyết trọng tài có hiệu lực ràng buộc mà không có biện pháp đền bù tập thể, như giải thích thêm dưới đây.

THÔNG BÁO CỤ THỂ CỦA QUỐC GIA:
Nếu có điều khoản nào trong những quy tắc này không hợp lệ theo luật pháp, quy tắc hoặc quy định của một quốc gia cụ thể, thì điều khoản đó sẽ chỉ áp dụng trong phạm vi được cho phép. Ngoài việc tiết lộ trách nhiệm thuế trong các Quy tắc chính thức này, người thắng cuộc phải tuân thủ báo cáo thu nhập và thanh toán mọi khoản thuế phải nộp theo luật pháp, quy tắc và quy định tại quốc gia cư trú của người thắng cuộc, nếu có. Bằng việc tham gia Chương trình khuyến mãi, Người tham gia hoàn toàn đồng ý và chấp nhận rằng đối với tất cả những nội dung liên quan đến việc diễn giải, thực hiện và thực thi các Quy tắc này, mỗi người trong số họ phải tuân thủ luật pháp của Hợp chúng quốc Hoa Kỳ và thẩm quyền tài phán của các toà án có thẩm quyền tại Hạt Santa Clara, tiểu bang California, Hoa Kỳ, rõ ràng từ chối bất kỳ

LUẬT/KHU VỰC TÀI PHÁN ĐIỀU CHỈNH:
Trừ phi luật liên quan đến nơi cư trú của Người tham gia có quy định khác, tất cả các vấn đề và câu hỏi liên quan đến việc xây dựng, tính hợp lệ, việc diễn giải và khả năng thực thi các Quy tắc này hoặc quyền và nghĩa vụ của Người tham gia hay Nhà tài trợ liên quan đến Chương trình khuyến mãi sẽ chịu sự điều chỉnh và được giải thích theo luật của Mountain View, California, Hoa Kỳ.

2. TÀI TRỢ
Chương trình khuyến mãi này được tài trợ bởi Google LLC, 1600 Amphitheatre Pkwy, Mountain View, CA 94043 USA ("Google" hoặc "Nhà tài trợ").

3. THỜI GIAN KHUYẾN MÃI:
Chương trình khuyến mãi bắt đầu khi chúng tôi nhận đơn đăng ký từ:

12 giờ đêm theo Giờ chuẩn Greenwich
Ngày 14 tháng 5 năm 2024
đến 23:59 giờ đêm theo Giờ chuẩn Greenwich
ngày 12 tháng 8 năm 2024
("Thời gian khuyến mãi").

NGƯỜI THAM GIA CÓ TRÁCH NHIỆM XÁC ĐỊNH MÚI GIỜ TƯƠNG ĐƯƠNG TRONG KHU VỰC TÀI PHÁN TƯƠNG TÁC CỦA MÌNH.

4. ĐIỀU KIỆN THAM GIA:
Bolivia, Bolivia và Bolivia, Bolivia, Bolivia, Bolivia, Bolivia, Bolivia, Bolivia, gì? Người cư trú ở các quốc gia chịu lệnh cấm vận của Hoa Kỳ sẽ không đủ điều kiện nhập cảnh. Chương trình khuyến mãi không có hiệu lực ở những nơi bị pháp luật nghiêm cấm.



Nhà tài trợ giữ quyền xác minh điều kiện tham gia và phân xử mọi tranh chấp tại mọi thời điểm.

5. CÁCH THAM GIA:
KHÔNG CẦN MUA BẤT KỲ HÌNH THỨC NÀO ĐỂ THAM GIA HAY GIÀNH CHIẾN THẮNG. Để tham gia Chương trình khuyến mãi, Bạn phải đáp ứng tất cả các điều kiện nêu trên. Hãy truy cập https://ai.google.dev/competition (“Trang web khuyến mãi”) trong Thời gian khuyến mãi và làm theo hướng dẫn được cung cấp để chuẩn bị video minh hoạ ứng dụng giới thiệu một dự án mới và/hoặc sáng tạo tích hợp mô hình Gemini được cung cấp công khai thông qua Gemini API và (không bắt buộc) một (1) hoặc nhiều sản phẩm Google sau đây như Flutter, Android, Chrome, ARCore hoặc Firebase. Sau đó, gửi các thông tin sau: (1) tên; (2) họ; (3) địa chỉ email; (4) Quốc gia/Lãnh thổ cư trú; (5) tải video của Bạn lên; và (6) mã liên kết (gọi chung là "Nội dung gửi").

Bài dự thi phải đáp ứng các yêu cầu sau đây khi gửi:
Tạo một sản phẩm hoặc dịch vụ mới, sáng tạo, tích hợp mô hình Gemini được cung cấp công khai thông qua API Gemini.
Gửi biểu mẫu đăng ký và video minh hoạ về ứng dụng tích hợp mô hình Gemini* được cung cấp công khai thông qua API Gemini.
Lưu ý: Bạn không cần mua để tham gia hoặc giành chiến thắng. Việc tham gia là hoàn toàn miễn phí và tất cả người tham gia đều có cơ hội chiến thắng như nhau, bất kể họ có chọn nâng cấp lên bậc có tính phí trong bất kỳ mô hình được cung cấp công khai nào hay không. Mặc dù bậc có tính phí có thể mang lại các lợi ích như tăng giới hạn số lượng yêu cầu, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến việc lựa chọn người chiến thắng. Người chiến thắng sẽ được chọn dựa trên các tiêu chí nêu trong các Quy tắc chính thức này.
Không bắt buộc: Bạn có thể sử dụng một hoặc nhiều công nghệ sau đây của Google dành cho nhà phát triển cùng với Gemini API: Flutter, Android, Chrome/Web, ARCore hoặc Firebase.
Thời lượng tối đa của video là 3 phút. Thời lượng video tối thiểu là 30 giây.
Video gửi quá 3 phút sẽ chỉ đánh giá 3 phút đầu tiên.
Nếu video gửi đi có thời lượng dưới 30 giây sẽ bị loại.
Bạn có thể sử dụng bản lồng tiếng gốc đã ghi âm, giọng nói được điều chỉnh bằng AI hoặc tạo giọng nói do AI tạo. Không có yêu cầu nào về loại giọng nói phải có trong video.
Bạn phải tải mã lên cùng với Nội dung gửi. Nếu bạn không cung cấp mã, Bài dự thi của bạn sẽ bị loại.
Vui lòng sử dụng trang Nội dung gửi để tải video của Bạn lên. Nếu video của bạn vượt quá 50 MB, hãy tải lên phiên bản có độ phân giải thấp và bao gồm liên kết để tải xuống phiên bản kích thước đầy đủ trong biểu mẫu Gửi. Bài tập đã gửi qua email sẽ không được chấp nhận.

Bằng việc gửi video có mã tương ứng, Bạn đảm bảo rằng Nội dung gửi của Bạn: • không chứa bất kỳ nội dung nào vi phạm bất kỳ quyền sở hữu trí tuệ (SHTT) nào của bên thứ ba và Bạn sở hữu hay có tất cả các quyền cần thiết cho Bài dự thi, bao gồm mọi quyền sở hữu trí tuệ; • không tiết lộ bất kỳ thông tin nào cấu thành hành vi vi phạm nghĩa vụ bảo mật; • không chứa bất kỳ vi-rút, sâu máy tính, công cụ gián điệp hay các thành phần được thiết kế để làm giới hạn quyền sở hữu trí tuệ hoặc các thành phần khác

Nếu chứa bất kỳ yếu tố bị cấm nào và/hoặc vi phạm pháp luật hoặc được Nhà tài trợ cho là gây phương hại cho Nhà tài trợ hoặc bất kỳ cá nhân hay bên nào khác liên kết với Chương trình khuyến mãi hoặc không phù hợp dưới bất kỳ hình thức nào, đều có thể bị loại. Nhà tài trợ có toàn quyền loại ra bất kỳ Người dự thi nào có trách nhiệm đối với Nội dung gửi mà Nhà tài trợ cho là vi phạm các yêu cầu của Bài dự thi hoặc các Quy tắc này. Nhà tài trợ cũng có toàn quyền quyết định loại bất kỳ Người dự thi nào có hành vi miệt thị hoặc xúc phạm Nhà tài trợ, thành viên của ban giám khảo hay bất kỳ cá nhân hay bên nào khác liên kết với Chương trình khuyến mãi này, hoặc của bất kỳ Người tham gia nào khác, hoặc bị Nhà tài trợ coi là không thể thao.

Chúng tôi có thể chấp nhận đơn đăng ký bất cứ lúc nào trong Thời gian khuyến mãi; nhưng bạn phải nhận bài đăng muộn nhất vào 23:59 ngày 12 tháng 8 năm 2024 theo Giờ chuẩn Greenwich. Bài dự thi sẽ không hợp lệ nếu, toàn bộ hoặc một phần, trễ, không đọc được, không đầy đủ, bị sửa đổi, giả, vi phạm các quyền của bên thứ ba (bao gồm cả bản quyền), bị hư hại, có được thông qua gian lận, được gửi thông qua việc sử dụng bất kỳ phương tiện tự động nào như tập lệnh, macro, bot, được gửi bằng các phương tiện gian lận hoặc bằng bất kỳ phương tiện nào nhằm phá vỡ quá trình gửi bài dự thi, theo quyết định riêng của Nhà tài trợ.

Mỗi người chỉ được gửi một (1) địa chỉ email, bất kể số lượng địa chỉ email. Nội dung gửi do người hoặc địa chỉ email bất kỳ tải lên vượt quá giới hạn đã nêu sẽ không có hiệu lực. Tất cả các Nội dung gửi sẽ được xem là do chủ tài khoản được cho phép sử dụng địa chỉ email đã gửi tại thời điểm Gửi. Người này phải tuân thủ các Quy tắc này và nếu có áp dụng, người chiến thắng Chương trình khuyến mãi tiềm năng có thể được yêu cầu cung cấp bằng chứng chứng minh là chủ tài khoản được uỷ quyền cho địa chỉ email đó. "Chủ tài khoản được uỷ quyền" là người được một nhà cung cấp dịch vụ Internet, nhà cung cấp dịch vụ trực tuyến hoặc tổ chức khác cấp địa chỉ email cho miền đó.

CHÍNH SÁCH VÀ SỰ ĐỒNG Ý CỦA NHÂN VIÊN:
Nếu một Người tham gia đăng tải một Bài dự thi trong Chương trình khuyến mãi và Nội dung gửi đó vi phạm bất kỳ quy tắc hoặc chính sách nào của chủ lao động của Người tham gia, thì Người dự thi đó có thể sẽ bị coi là không đủ điều kiện và bị loại ngay lập tức. Nếu Người dự thi muốn gửi một Bài dự thi được tạo ra trong quá trình làm việc, mà có liên quan đến việc làm hoặc quyền sở hữu của Người dự thi, hoặc được tạo ra sử dụng tài sản của chủ lao động, Người dự thi cũng phải gửi văn bản xác nhận của chủ lao động xác nhận rằng Bài dự thi không chứa bất kỳ thông tin bí mật, độc quyền hoặc bí mật thương mại nào, xác nhận Bài dự thi không chứa bất kỳ thông tin bí mật, độc quyền hoặc bí mật thương mại nào, xác nhận Bài dự thi không vi phạm bất kỳ thông tin bí mật, quyền sở hữu hay bí mật thương mại nào, Người tham gia xác nhận và đồng ý rằng Nhà tài trợ có thể yêu cầu Người tham gia bất cứ lúc nào về việc cung cấp tài liệu đó, cũng như có thể thông báo cho chủ lao động của Người tham gia và/hoặc bất kỳ bên thứ ba nào về việc Người tham gia tham gia Chương trình khuyến mãi và/hoặc biên nhận hoặc có thể nhận được bất kỳ giải thưởng nào bất kỳ lúc nào. Nếu Người dự thi không thể cung cấp các giấy tờ đó cho Nhà tài trợ trong vòng năm (5) ngày làm việc, Nhà tài trợ có thể khiến Người dự thi không đủ điều kiện tham gia và không giành được một phần thưởng trong Chương trình khuyến mãi.

VÒNG ĐÁNH GIÁ
Nhà tài trợ sẽ đánh giá từng Người tham gia cũng như Nội dung gửi của họ. Nội dung bạn gửi, bao gồm cả video và mã của Bạn sẽ được đánh giá dựa trên các tiêu chí đánh giá ("Tiêu chí đánh giá") sau đây sẽ được tính trọng số như nhau:

Bài dự thi sẽ được ban giám khảo của Google đánh giá là xuất sắc trong năm (5) tiêu chí sau đây khi chúng liên quan đến thử thách này: tác động, mức độ đáng chú ý, tính sáng tạo, tính hữu ích và khả năng thực thi. Mỗi tiêu chí sẽ được chấm điểm theo thang điểm từ 1 (hoàn toàn không đồng ý) đến 5 (hoàn toàn đồng ý). Tiêu chí đánh giá như sau:

Danh mục 1: Tác động
Giải pháp này có dễ sử dụng và thú vị cho mọi người, kể cả người khuyết tật không? (tối đa 5 điểm)
Giải pháp này có tiềm năng đóng góp đáng kể vào tính bền vững về môi trường không?(tối đa 5 điểm)
Giải pháp này có tiềm năng đóng góp đáng kể cho việc cải thiện cuộc sống của mọi người không? (tối đa 5 điểm)

Danh mục 2: Tính đáng chú ý
Nội dung bạn gửi có gây ngạc nhiên cho những người am hiểu mô hình ngôn ngữ lớn (“LLM”) không? (tối đa 5 điểm)
Nội dung gửi có gây ngạc nhiên cho những người không am hiểu về mô hình ngôn ngữ lớn (LLM) không? (tối đa 5 điểm)

Danh mục 3: Sáng tạo
Bài dự thi có khác với các ứng dụng hiện có và nổi tiếng về chức năng không? (tối đa 5 điểm)
Nội dung bạn gửi có khác với các ứng dụng hiện có và nổi tiếng về trải nghiệm người dùng không? (tối đa 5 điểm)
Bài dự thi có được triển khai thông qua các phương pháp giải quyết vấn đề sáng tạo không? (tối đa 5 điểm)

Danh mục 4: Tính hữu ích
Nội dung bạn gửi có bao gồm phân khúc/cá tính người dùng mục tiêu được xác định rõ ràng không? (tối đa 5 điểm)
Nội dung bạn gửi có xác định cách giải pháp này đáp ứng các nhu cầu cụ thể của người dùng không? (tối đa 5 điểm)
Giải pháp này có giúp người dùng đáp ứng các nhu cầu đó không? (tối đa 5 điểm)

Danh mục 5: Thực thi
Giải pháp này có được thiết kế hiệu quả và tuân thủ các phương pháp kỹ thuật phần mềm không? (tối đa 5 điểm)
Thành phần LLM của giải pháp này có được thiết kế hợp lý và tuân thủ các phương pháp hay nhất về Học máy (ML)/LLM không? (tối đa 5 điểm)

Điểm tối đa: 65
Trong trường hợp có kết quả hoà, Nhà tài trợ sẽ đánh giá Nội dung gửi về mức tác động tổng thể của video để xác định video chiến thắng phù hợp. Quyết định của nhà tài trợ là quyết định cuối cùng và có tính ràng buộc.
Dựa trên kết quả điểm của Tiêu chí chấm điểm, Nhà tài trợ sẽ chọn 11 (11) người chiến thắng tiềm năng là người chiến thắng đã xác nhận và đủ điều kiện nhận Giải thưởng (được định nghĩa trong phần “Giải thưởng” bên dưới) (gọi chung là “Người chiến thắng được xác nhận”). Để trở thành Người chiến thắng đã xác nhận, Nhà tài trợ sẽ thông báo cho từng người chiến thắng tiềm năng qua email như được cung cấp trong Nội dung gửi (mỗi một người chiến thắng tiềm năng”) vào hoặc sau ngày 4 tháng 9 hoặc cho đến khi kết thúc ngày 20 tháng 9. Mỗi Người thắng cuộc tiềm năng sẽ được yêu cầu (a) trả lời thông báo của Nhà tài trợ, (b) ký tên và gửi lại Bản tuyên bố về tình trạng hội đủ điều kiện và miễn trừ và hoàn tất W9 (chỉ dành cho người cư trú ở Hoa Kỳ), WBEN (chỉ dành cho người cư trú tại Canada) hoặc bất kỳ giấy tờ thuế nào theo yêu cầu của người thắng cuộc tiềm năng dựa trên nơi cư trú chính và (c) cung cấp mọi thông tin và giấy tờ bổ sung có thể được Nhà tài trợ hoặc người đại diện hoặc người đại diện của Nhà tài trợ yêu cầu trong vòng ba (3) ngày làm việc kể từ ngày thông báo Nếu Người chiến thắng tiềm năng không trả lời hoặc cung cấp thông tin và tài liệu bắt buộc trong khoảng thời gian đó hoặc không tuân thủ các Quy tắc này, thì Người chiến thắng tiềm năng đó sẽ được coi là từ bỏ Giải thưởng và bị loại và Người chiến thắng tiềm năng thay thế có thể được chọn trong số tất cả Người tham gia đủ điều kiện cao nhất còn lại dựa trên tiêu chí lựa chọn được mô tả trong tài liệu này. Thông báo qua điện thoại sẽ được coi là đã cung cấp khi Người chiến thắng tiềm năng tham gia trò chuyện trực tiếp với Nhà tài trợ (hoặc người đại diện hay người đại diện của Nhà tài trợ) hoặc khi có tin nhắn trên dịch vụ thư thoại hoặc máy trả lời của Người chiến thắng tiềm năng, tuỳ theo điều kiện nào xảy ra trước. Thông báo qua email sẽ được coi là đã được gửi khi Người chiến thắng tiềm năng trả lời email của Nhà tài trợ. Tất cả các yêu cầu về thông báo, cũng như các yêu cầu khác trong Quy tắc này, đều sẽ được thi hành nghiêm ngặt.

*Bài dự thi tổng thể tốt nhất sẽ được xác định bởi Người dự thi có điểm cao nhất trong các hạng mục tổng hợp về Tác động, Sự sáng tạo và Tính hữu ích. Trong trường hợp hoà, Nhà tài trợ sẽ xác định Giải thưởng dành cho bài gửi có tổng thể trùng lặp. Quyết định của nhà tài trợ là quyết định cuối cùng và mang tính ràng buộc.

**Phần thưởng do mọi người lựa chọn sẽ được xác định thông qua hình thức bình chọn trực tuyến. Để xem nội dung đã gửi và bình chọn, hãy truy cập vào trang web quảng bá tại (https://ai.google.dev/competition), rồi nhấp vào đường liên kết đến phần Giải thưởng do người dùng bình chọn. Bài dự thi sẽ được đăng trực tuyến từ ngày 16 tháng 8 năm 2024 cho đến ít nhất là ngày 26 tháng 8 năm 2024 hoặc sau đó để bỏ phiếu công khai. Thời gian bình chọn sẽ kết thúc vào hoặc sau ngày 26 tháng 8 năm 2024. Bài tập có số lượt bình chọn cao nhất sẽ được xác định là tác phẩm giành giải thưởng Lựa chọn của người dùng. Trong trường hợp hoà giải, Nhà tài trợ sẽ xác định người chiến thắng. Quyết định của nhà tài trợ là quyết định cuối cùng và mang tính ràng buộc.

7. GIẢI THƯỞNG:
Theo các điều khoản của mục này, Giải thưởng được gọi chung là (“Giải thưởng”):

Bài dự thi tổng thể tốt nhất: 1 giải thưởng: cuộc thi Classic DeLorean được chuyển đổi thành một chiếc ô tô điện cộng với 60.000 USD (được hoàn thành cho người chiến thắng dưới dạng séc hoặc chuyển khoản ngân hàng). Giá trị bán lẻ ước tính: 260.000 đô la Mỹ.
Ứng dụng Flutter hay nhất khi được gửi: 1 giải thưởng: 50.000 USD
Ứng dụng Android hay nhất khi gửi: 1 giải thưởng: 50.000 USD
Ứng dụng web hay nhất khi gửi: 1 giải thưởng: 50.000 đô la Mỹ
Cách sử dụng ứng dụng ARCore hiệu quả nhất trong quá trình Gửi nội dung: 1 giải thưởng: 50.000 USD
Cách sử dụng ứng dụng Firebase hiệu quả nhất khi gửi: 1 giải thưởng: 50.000 đô la Mỹ
Ứng dụng có nội dung sáng tạo nhất: 1 ứng dụng giành giải thưởng: 200.000 USD
Ứng dụng trò chơi hay nhất: 1 giải thưởng: 50.000 USD
Ứng dụng hữu ích nhất: 1 ứng dụng giành giải thưởng: 200.000 USD
Ứng dụng có tác động lớn nhất: 1 giải thưởng: 300.000 đô la Mỹ
**Giải thưởng do người dùng lựa chọn: 1 giải thưởng: cúp hiện tại (không có giá trị bán lẻ)
Tổng giá trị giải thưởng: $1.260.000 USD
Người tham gia đủ điều kiện giành nhiều (1) giải thưởng.

Mọi thông tin chi tiết về Giải thưởng là do Nhà tài trợ toàn quyền quyết định. Nếu Người chiến thắng không thể chấp nhận, sử dụng hoặc sử dụng một phần thưởng hoặc một phần giải thưởng vì bất kỳ lý do gì (phương tiện và/hoặc tiền mặt), thì Người chiến thắng sẽ bị loại và Nhà tài trợ sẽ không chịu trách nhiệm bồi thường thay thế. Bằng việc chấp nhận Giải thưởng, Người chiến thắng được xác nhận đồng ý rằng, trong phạm vi tối đa mà pháp luật cho phép, nhưng ngoại trừ trường hợp thiệt hại hay tử vong hoặc thương tích cá nhân do lỗi, sơ suất hay ý định của Nhà tài trợ hoặc của bất kỳ khiếu nại, hành động, trách nhiệm pháp lý, mất mát, thương tích hoặc thiệt hại nào gây ra do bất kỳ sơ suất nào của các Quy tắc này, Nhà tài trợ sẽ không phải chịu trách nhiệm pháp lý đối với các thiệt hại, chi phí hoặc chi phí hoặc thiệt hại ngoài ý muốn xảy ra từ việc chấp nhận hay không có quyền sử dụng, bất kỳ sự cố ý hoặc thiệt hại nào xảy ra đối với quyền riêng tư, bất kỳ sự cố ý hoặc thiệt hại nào của việc sử dụng hay cố ý gây ra Giải thưởng (hoặc bất kỳ phần nào trong đó) được Nhà tài trợ cung cấp "nguyên trạng" mà không có sự đảm bảo hay bảo đảm nào, dù được nêu rõ ràng hay ngụ ý,. Dựa trên vị trí cư trú của Người đạt giải nhất gửi đến tổng thể, giải thưởng Gửi tặng tổng thể tốt nhất ("phương tiện") có thể được chia nhỏ để phục vụ cho mục đích vận chuyển và xây dựng lại tại địa điểm cư trú của Người chiến thắng dưới sự giám sát của công ty đã sửa đổi chiếc xe này, với chi phí của Nhà tài trợ.

Thông tin công bố bổ sung về các giải thưởng bằng tiền mặt: Người chiến thắng tại Hoa Kỳ hoặc Đặc khu Columbia sẽ nhận được phần thưởng bằng tiền mặt dưới dạng séc (được gửi qua thư đến địa chỉ đã cung cấp trong quá trình thông báo như mô tả trong mục 6 ở trên). Người chiến thắng quốc tế sẽ nhận được giải thưởng bằng tiền mặt qua hình thức chuyển khoản ngân hàng và sẽ được yêu cầu gửi thông tin chi tiết về hình thức chuyển khoản ngân hàng. Tiền sẽ được cấp trong vòng 4 đến 6 tuần sau khi Người chiến thắng xác nhận.

Thông tin công bố bổ sung về Giải thưởng tổng thể hay nhất: Người chiến thắng sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm về mọi khoản thuế và phí dịch vụ liên quan, thuế tiểu bang và địa phương liên quan đến việc nhận giải thưởng mà Nhà tài trợ không nêu rõ trong tài liệu này, bao gồm cả chi phí cấp phép, bảo hiểm, phí sở hữu và phí đăng ký cho người thắng cuộc liên quan đến việc chấp nhận, đón/vận chuyển hoặc sử dụng Giải thưởng, xăng dầu và bảo dưỡng xe cộ, cũng như mọi chi phí khác liên quan đến việc chấp nhận và sử dụng Giải thưởng, bao gồm cả mọi chi phí khác liên quan đến việc chấp nhận và sử dụng Giải thưởng, bao gồm, Giá trị giải thưởng phải chịu thuế là thu nhập và Người chiến thắng sẽ nhận được tờ khai IRS 1099 (hoặc số tiền tương đương) cho tổng giá trị giải thưởng được chọn như nêu trong tài liệu này. Người chiến thắng sẽ chịu trách nhiệm về mọi hoạt động trong quá trình vận hành giải thưởng ô tô. Người chiến thắng phải có giấy phép lái xe hợp lệ cho phép hoạt động của phương tiện trao thưởng tại tiểu bang/tỉnh/quốc gia cư trú của người thắng cuộc và bằng chứng về bảo hiểm theo yêu cầu hợp pháp trước khi nhận giải thưởng và có thể được yêu cầu cung cấp bằng chứng của các tài liệu đó, cũng như Mã số định danh người nộp thuế, trước khi được xác nhận là Người chiến thắng.

Trong trường hợp Người chiến thắng không thể nhận phần thưởng hoặc bị xác định là không đủ điều kiện vì bất kỳ lý do gì, Người chiến thắng sẽ bị loại và người chiến thắng thay thế có thể được chọn. Nhà tài trợ giữ quyền cung cấp giải thưởng có giá trị tương đương hoặc lớn hơn (nếu hợp pháp) theo quyết định riêng của mình. Giải thưởng không thể thay thế, chỉ định, chuyển nhượng hoặc quy đổi thành tiền mặt. Tuy nhiên, Nhà tài trợ giữ quyền thay thế giải thưởng tương đương theo quyết định của riêng Nhà tài trợ. Nhà tài trợ không chịu trách nhiệm về mọi sự chậm trễ hoặc huỷ việc giao phần thưởng do các tình huống không lường trước hoặc do những tình huống nằm ngoài tầm kiểm soát của Nhà tài trợ. Nếu người bán thực hiện đơn hàng hủy đơn đặt hàng vì lý do không thể kiểm soát của Nhà tài trợ và không thể giao phần thưởng, thì chúng tôi sẽ không trả thêm tiền hoặc nếu cung cấp phần thưởng thay thế, thì khoản chênh lệch về giá trị giữa giải thưởng thay thế và phần thưởng được quảng cáo sẽ không được chuyển bằng tiền mặt. Người chiến thắng Giải thưởng chịu mọi rủi ro bị mất, hư hại hoặc bị ăn cắp đối với phần thưởng của họ và/hoặc séc giải thưởng của họ được đổi thành tiền mặt mà không có sự cho phép sau khi có quyền sở hữu và Nhà tài trợ sẽ không thay thế phần thưởng đó. Bạn không thể sử dụng phần thưởng này cùng với các chương trình khuyến mãi hoặc ưu đãi khác.

Tất cả thông tin chi tiết và quy định hạn chế của các giải thưởng không được nêu rõ trong các Quy tắc chính thức này sẽ do Nhà tài trợ toàn quyền quyết định.

KHÔNG GIỚI HẠN ĐỐI VỚI VIỆC ĐI ĐƯA, TRỪ TRƯỜNG HỢP BẢO ĐẢM, NGOẠI TRỪ BẤT KỲ ĐẢM BẢO NÀO CỦA NHÀ SẢN XUẤT VÀ/HOẶC NHÀ QUẢNG CÁO, MỌI HÌNH THỨC LIÊN QUAN ĐẾN QUẢNG CÁO NÀY, BAO GỒM CẢ GIẢI THƯỞNG VÀ TRANG WEB ĐƯỢC CUNG CẤP "THEO NGUYÊN TRẠNG" MÀ KHÔNG CÓ BẤT KỲ HÌNH THỨC ĐẢM BẢO NÀO NGỤ Ý, NGỤ Ý, MÀ KHÔNG CÓ SỰ ĐẢM BẢO NGỤ Ý, NGỤ Ý, NGỤ Ý NGƯỜI CHIẾN THẮNG XÁC NHẬN RẰNG NHÀ TÀI TRỢ VÀ QUẢN TRỊ VIÊN CHƯA ĐƯỢC THỰC HIỆN VÀ KHÔNG ĐỦ ĐIỀU KIỆN, ĐỦ ĐIỀU KIỆN, ĐỦ ĐIỀU KIỆN THAM GIA/ĐẶC BIỆT NÀO CỦA MỘT ĐIỀU KIỆN, ĐẠI DIỆN HOẶC BẢO ĐẢM, RÕ RÀNG/MẶC NHIÊN, TRONG THỰC TẾ HOẶC TRONG LUẬT PHÁP, LIÊN QUAN ĐẾN MỌI YẾU TỐ, KHÔNG GIỚI HẠN ĐỐI VỚI CHẤT LƯỢNG, SỰ KIỆN CỦA VIỆC THAM GIA NÀY, BAO GỒM NHƯNG ĐỦ ĐIỀU KIỆN NGƯỜI CHIẾN THẮNG CÓ TRÁCH NHIỆM KIỂM TRA TIỂU BANG/HẠT/KHU VỰC TÀI PHÁN CỦA MÌNH ĐỂ XEM CÁC YÊU CẦU VỀ HỒN TẠI HIỆN HÀNH VÀ KIỂM TRA AN TOÀN CÁC YÊU CẦU TRƯỚC KHI CHẤP NHẬN GIẢI THƯỞNG VÀ PHẢI SỬ DỤNG GIẢI THƯỞNG THEO QUY ĐỊNH ĐÓ. MỘT SỐ KHU VỰC TÀI PHÁN CÓ THỂ KHÔNG CHO PHÉP CÁC GIỚI HẠN HAY LOẠI TRỪ TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ ĐỐI VỚI CÁC THIỆT HẠI NGẪU NHIÊN HOẶC DO HẬU QUẢ HOẶC LOẠI TRỪ CÁC BẢO ĐẢM MẶC NHIÊN, DO ĐÓ, MỘT SỐ GIỚI HẠN HOẶC LOẠI TRỪ Ở TRÊN CÓ THỂ KHÔNG ÁP DỤNG. KIỂM TRA LUẬT TIỂU BANG VÀ ĐỊA PHƯƠNG ĐỂ biết MỌI HẠN CHẾ HOẶC GIỚI HẠN LIÊN QUAN ĐẾN CÁC GIỚI HẠN HAY LOẠI TRỪ NÀY.

8. THUẾ (NẾU ÁP DỤNG):
NGƯỜI CHIẾN THẮNG ĐÃ ĐƯỢC XÁC NHẬN SẼ CHỊU TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ VỚI MỌI BÁO CÁO THUẾ VÀ TÀI LIỆU. Mỗi Người chiến thắng đã xác nhận có trách nhiệm đảm bảo rằng họ tuân thủ tất cả các luật thuế và yêu cầu về nộp hồ sơ hiện hành, có thể bao gồm nhưng không giới hạn ở việc hoàn thành một tờ khai Thuế W-9 (chỉ ở Hoa Kỳ) và các tờ khai theo yêu cầu của chính phủ tại quốc gia/lãnh thổ cư trú của người chiến thắng. Google, các công ty mẹ, đơn vị liên kết, đại lý và đối tác của Google sẽ không chịu trách nhiệm đối với những khoản khấu trừ thuế có thể là cần thiết.

9. ĐIỀU KIỆN CHUNG:
Tất cả điều luật và quy định của liên bang, tiểu bang, tỉnh/lãnh thổ và địa phương đều được áp dụng. Nhà tài trợ giữ quyền loại bất kỳ Người tham gia nào khỏi Chương trình khuyến mãi nếu, theo quyết định riêng của Nhà tài trợ hoặc người được chỉ định, Nhà tài trợ có lý do hợp lý để tin rằng Người tham gia đó đã cố gắng làm suy yếu hoạt động hợp pháp của Chương trình khuyến mãi bằng cách gian lận, lừa đảo hoặc các hành vi không công bằng hoặc gây khó chịu, lạm dụng, đe doạ hoặc quấy rối bất kỳ người tham gia, người xem hoặc Google (hoặc cha mẹ hay đơn vị liên kết của Google).

10. QUYỀN SỞ HỮU TRÍ TUỆ:
Giữa Nhà tài trợ và Bạn, Bạn giữ mọi quyền sở hữu trí tuệ và quyền sở hữu công nghiệp (bao gồm cả quyền nhân thân) đối với thông tin liên quan đến Nội dung bạn gửi. Trong mọi trường hợp Mỗi Người chiến thắng được xác nhận đồng ý, nếu có thể, không xác nhận “quyền nhân thân” hoặc “Đạo đức sai trái” trong nội dung video, Bài tập dạng video, Bài tiểu luận hoặc các tài liệu khác hoặc các bản ghi khác được tạo trong bất kỳ Thành phần nào của chương trình (bao gồm cả tài liệu và tính năng đi kèm, bất kỳ tên, địa điểm, màn trình diễn và nội dung tương tự nào trong đó).

Giấy phép nói trên được cấp cho các mục đích nêu trên, bao gồm nhưng không giới hạn, cho mục đích cho phép Nhà tài trợ đánh giá Nội dung gửi. Ngoài những điều đã nói ở trên, Bạn đồng ý rằng, nếu được chọn làm Người chiến thắng đã xác nhận, Bạn sẽ làm việc với Google một cách thành thực để cung cấp một phần của một số hoặc toàn bộ Video để Google cho phép sử dụng vĩnh viễn, trên toàn thế giới và miễn phí bản quyền trong tất cả các phương tiện truyền thông hiện đã biết hoặc được nghĩ ra, cho mục đích phi thương mại nhằm quảng bá Chương trình khuyến mãi và các lần lặp lại trong tương lai.

11. QUYỀN RIÊNG TƯ:
Bạn đồng ý rằng dữ liệu cá nhân bao gồm nhưng không giới hạn ở tên, địa chỉ gửi thư, số điện thoại và địa chỉ email có thể được thu thập, xử lý, lưu trữ và sử dụng theo cách khác cho mục đích tiến hành và quản lý Chương trình khuyến mãi. Nhà tài trợ cũng có thể sử dụng dữ liệu này để xác minh danh tính, địa chỉ bưu chính và số điện thoại của Bạn trong trường hợp Bạn đủ điều kiện nhận bất kỳ giải thưởng hiện hành nào cũng như để trao giải thưởng thích hợp. Bằng việc cung cấp bất kỳ dữ liệu nào liên quan đến Chương trình khuyến mãi, Bạn thể hiện rõ sự đồng ý với việc chuyển dữ liệu của Bạn đến Hoa Kỳ hoặc các quốc gia khác. Bạn có quyền xem xét, chỉnh sửa hoặc huỷ mọi dữ liệu cá nhân do Google hoặc người đại diện của Google lưu giữ mà Bạn đã cung cấp trong Bài dự thi bằng cách gửi thư cho Google (Chú ý: YouTube THE-IQ Privacy) tại địa chỉ 901 Cherry Avenue, San Bruno, CA 94066 USA. Nếu không, tất cả thông tin cá nhân được thu thập từ Nội dung bạn gửi phải tuân thủ Chính sách quyền riêng tư của Google, có tại (https://policies.google.com/privacy)

12. QUẢNG BÁ:
Ngoại trừ trường hợp bị pháp luật cấm, bằng việc chấp nhận Giải thưởng, mỗi Người chiến thắng được xác nhận đồng ý rằng Nhà tài trợ, công ty mẹ, đơn vị liên kết, đại lý và công ty đối tác của họ có thể sử dụng (toàn bộ hoặc một phần) video tham gia cho mục đích quảng cáo và quảng bá mà không phải trả thêm thù lao, trừ phi bị cấm theo luật hoặc bị loại trừ trong thoả thuận riêng giữa Người chiến thắng được xác nhận và Nhà tài trợ. Mỗi Người chiến thắng được xác nhận đồng ý để tên và hình ảnh của mình được công bố trong quảng cáo kỹ thuật số và quảng cáo kỹ thuật số, các hình thức hỗ trợ quảng cáo và trang web của Nhà tài trợ cho mục đích tiếp thị, mà không có bất kỳ thù lao bổ sung nào, cho toàn thế giới và trong thời gian năm (5) năm kể từ khi người dùng tham gia Chương trình khuyến mãi.

13. BẢO ĐẢM VÀ BỒI THƯỜNG:
Bạn đảm bảo rằng Nội dung gửi của Bạn là tác phẩm gốc của chính Bạn và như vậy, Bạn là chủ sở hữu duy nhất và độc quyền đồng thời là chủ sở hữu độc quyền của Nội dung gửi đó và Bạn có quyền gửi Nội dung gửi trong Chương trình khuyến mãi. Bạn đồng ý không gửi bất kỳ Nội dung gửi nào mà (a) vi phạm bất kỳ quyền sở hữu nào của bên thứ ba, quyền sở hữu trí tuệ, quyền sở hữu công nghiệp, quyền cá nhân hoặc quyền nhân thân hoặc bất kỳ quyền nào khác, bao gồm nhưng không giới hạn ở các nghĩa vụ về bản quyền, nhãn hiệu, bằng sáng chế, bí mật thương mại, quyền riêng tư, công khai hoặc vi phạm bí mật; hoặc (b) vi phạm bất kỳ luật hiện hành nào của địa phương, tiểu bang, tỉnh/lãnh thổ hoặc liên bang hoặc vi phạm các Quy tắc này. Bạn đồng ý bồi thường, bảo vệ và giữ vô hại Google, công ty mẹ, đơn vị liên kết, đại lý và công ty đối tác của Google đối với mọi khiếu nại của bên thứ ba phát sinh từ (i) Bạn vi phạm các Quy tắc này và (ii) Google, công ty mẹ, đơn vị liên kết, đại lý và công ty đối tác của Google sử dụng và/hoặc xem xét Bài dự thi của Bạn, nếu Người thắng cuộc được xác nhận, bao gồm nhưng không giới hạn, bất kỳ quyền nào cáo buộc rằng việc sử dụng không giới hạn quyền sở hữu trí tuệ của bên thứ ba, bao gồm bất kỳ quyền sở hữu trí tuệ nào của bên thứ ba, bao gồm nhưng không giới hạn,

14. LOẠI BỎ:
Người dự thi có thể rút lại Bài dự thi bất cứ lúc nào bằng cách thông báo cho Nhà tài trợ. Nếu bạn rút bài tập đã gửi, thì bạn sẽ bị chấm dứt đủ điều kiện giành phần thưởng. Mọi thông tin sai lệch mà Bạn (hoặc người đại diện hoặc người đại diện của Bạn thay mặt cho Bạn cung cấp) liên quan đến danh tính, địa chỉ gửi thư, số điện thoại, địa chỉ email, quyền sở hữu hoặc việc tuân thủ các Quy tắc này hoặc những thông tin tương tự có thể dẫn đến việc Bạn bị loại ngay lập tức khỏi Chương trình khuyến mãi cũng như bị loại khỏi Chương trình khuyến mãi (toàn bộ hoặc một phần) nếu Bạn là Người chiến thắng đã được xác nhận.

15. Kết nối Internet:
Google không chịu trách nhiệm về bất kỳ trục trặc nào, toàn bộ hoặc một phần đối với Trang web Quảng cáo, các sản phẩm truyền hình vệ tinh, các sự cố liên quan đến máy tính, các sản phẩm của Google, hoặc bất kỳ sự cố liên quan đến máy tính hoặc vệ tinh khác, hoặc bất kỳ sự cố hoặc trục trặc nào về lưu lượng truy cập hoặc các bên liên quan khác tại Trang

16. QUYỀN HUỶ, THAY ĐỔI HOẶC LOẠI BỎ:
Nhà tài trợ cũng giữ quyền loại bất kỳ Người tham gia nào can thiệp trái phép vào Quy trình gửi bài dự thi hoặc bất kỳ phần nào khác của Trang web Quảng bá hoặc Quảng bá. Bất kỳ nỗ lực nào của Người tham gia nhằm cố ý làm hỏng bất kỳ trang web hoặc trang nào, bao gồm Trang web Chương trình khuyến mãi hoặc làm suy yếu hoạt động hợp pháp của Chương trình khuyến mãi là vi phạm luật hình sự và dân sự. Nếu cố gắng thực hiện, Nhà tài trợ giữ quyền yêu cầu thiệt hại từ bất kỳ Người tham gia nào như vậy trong phạm vi tối đa của luật hiện hành.

17. KHÔNG PHẢI LÀ ĐỀ NGHỊ HOẶC HỢP ĐỒNG LÀM VIỆC HOẶC MỐI QUAN HỆ PHÁP LÝ KHÁC:
Bạn xác nhận và đồng ý rằng trong mọi trường hợp, bạn sẽ không tham gia Chương trình khuyến mãi, việc trao/nhận bất kỳ thành phần nào của Giải thưởng nếu Bạn là Người chiến thắng được xác nhận, hoặc bất kỳ điều gì trong các Quy tắc này đều có thể được hiểu là lời đề nghị hoặc hợp đồng làm việc hay mối quan hệ pháp lý khác với Google, công ty mẹ, đơn vị liên kết, đại lý và công ty đối tác của Google. Bạn cũng xác nhận và đồng ý rằng Bạn đang gửi Bài dự thi một cách tự nguyện, không có sự tin tưởng hay trách nhiệm và không có mối quan hệ bí mật, uỷ thác, đại lý hay mối quan hệ nào khác hoặc hợp đồng ngụ ý dựa trên thực tế giữa Bạn và Google, công ty mẹ, đơn vị liên kết, đại lý và công ty đối tác của Google và rằng không có mối quan hệ nào như vậy được thiết lập bởi Bài dự thi của Bạn theo Quy tắc này hoặc bất kỳ hành vi hay thiếu sót nào khác liên quan đến Chương trình khuyến mãi hoặc bất kỳ thành phần nào khác của Giải thưởng (nếu có).

18. DIỄN ĐÀN VÀ CÁCH KHOÁ HỌC VỀ QUY TRÌNH THẨM ĐỊNH:
Trong phạm vi tối đa được pháp luật cho phép, các Quy tắc này sẽ chịu sự điều chỉnh, tuân theo và được giải thích theo luật pháp của Tiểu bang California, Hoa Kỳ, ngoại trừ tất cả các quy tắc xung đột pháp luật. Nếu bất kỳ điều khoản hoặc điều khoản nào trong các Quy tắc này bị coi là không hợp lệ hoặc không thể thi hành, thì tất cả các điều khoản còn lại sẽ vẫn có hiệu lực hoàn toàn. Trong phạm vi được pháp luật cho phép, các quyền khởi kiện, tìm kiếm biện pháp khẩn cấp tạm thời hoặc thực hiện bất kỳ thủ tục tố tụng nào khác hoặc bất kỳ thủ tục nào khác trong trường hợp có tranh chấp hoặc khiếu kiện phát sinh từ hoặc liên quan đến Chương trình khuyến mãi này đều bị loại trừ, và tất cả Người tham gia một cách rõ ràng từ bỏ mọi quyền như vậy.

HÃY ĐỌC: THÔNG BÁO QUAN TRỌNG VỀ GIẢI QUYẾT TRANH CHẤP.

LỰA CHỌN LUẬT/KHU VỰC TÀI PHÁN VÀ GIẢI QUYẾT TRANH CHẤP: GIẢI QUYẾT TRANH CHẤP, THẢO LUẬN BẮT BUỘC VÀ LỰA CHỌN LUẬT/KHU VỰC TÀI PHÁN:
Tất cả các vấn đề và câu hỏi liên quan đến cách xây dựng, hiệu lực, diễn giải và thực thi các Quy tắc chính thức này hoặc quyền và nghĩa vụ của Người tham gia hay Tổ chức khuyến mãi liên quan đến Chương trình khuyến mãi sẽ chịu sự điều chỉnh và được giải thích theo luật pháp Tiểu bang California, Hoa Kỳ, mà không có hiệu lực đối với bất kỳ lựa chọn luật pháp hay xung đột nào về các quy tắc luật (cho dù là Tiểu bang California, Hoa Kỳ hay bất kỳ khu vực tài phán nào khác) dẫn đến việc áp dụng luật pháp của Tiểu bang California, Hoa Kỳ hay bất kỳ khu vực tài phán nào khác. Việc Pháp nhân khuyến mãi không thực thi bất kỳ điều khoản nào trong các Quy tắc chính thức này sẽ không đồng nghĩa với việc từ bỏ điều đó hoặc bất kỳ điều khoản nào khác. Bằng việc tham gia, Người tham gia đồng ý rằng bất cứ khi nào Bạn không đồng ý với Pháp nhân khuyến mãi (riêng biệt hoặc tập thể) phát sinh từ, liên quan đến hoặc theo bất kỳ cách nào liên quan đến Chương trình khuyến mãi, Quy tắc chính thức hoặc Chính sách quyền riêng tư, Bạn sẽ gửi thông báo bằng văn bản cho Nhà tài trợ (“Nhu cầu”). Người tham gia đồng ý rằng các yêu cầu của Mục giải quyết tranh chấp này (riêng lẻ hoặc tập thể) phát sinh từ, liên quan đến hoặc theo bất kỳ cách nào liên quan đến Chương trình khuyến mãi, Quy tắc chính thức hoặc Chính sách quyền riêng tư, Người tham gia sẽ gửi thông báo bằng văn bản cho Nhà tài trợ (“Nhu cầu”). Người tham gia đồng ý rằng các yêu cầu của Mục giải quyết tranh chấp này, của các Quy tắc này (“Mục giải quyết tranh chấp”), có thể phát sinh ngay cả với những bất đồng mà Người tham gia đã chấp nhận. Người tham gia phải gửi Nhu cầu đến địa chỉ sau (“Địa chỉ thông báo”): 1600 Amphitheatre Pkwy, Mountain View, CA 94043 USA, trả; Bộ phận pháp chế kèm theo một bản sao đến Quản trị viên tại Marden-Kane, Inc., 575 Đại lộ Underhill, Suite 222, Syosset, NY 11791-3416, Hoa Kỳ. Người tham gia đồng ý rằng Người tham gia sẽ không thực hiện bất kỳ hành động pháp lý nào, bao gồm cả việc khởi kiện hoặc đòi phân xử bằng trọng tài, cho đến 10 ngày làm việc sau khi Người tham gia gửi Nhu cầu. Phương pháp giải quyết tranh chấp không chính thức này bổ sung cho và không từ bỏ, xin lỗi hay thay thế bất kỳ quy trình giải quyết trước vụ kiện nào theo yêu cầu của luật tiểu bang hoặc liên bang trước khi gửi đơn kiện.

Nếu bất đồng ý kiến nêu trong Nhu cầu không được giải quyết theo mức độ hài lòng của Người tham gia trong vòng 10 ngày làm việc kể từ ngày nhận được và Người tham gia có ý định tiến hành biện pháp pháp lý, thì Người tham gia đồng ý rằng họ sẽ gửi yêu cầu phân xử bằng trọng tài cho Hiệp hội Trọng tài Hoa Kỳ ("Trọng tài"). Điều khoản trọng tài này giới hạn khả năng của Người tham gia và Pháp nhân quảng cáo trong việc kiện tụng đơn kiện trước toà án, cũng như Người tham gia và Pháp nhân quảng bá đều đồng ý từ bỏ quyền tham gia vào một phiên xét xử do bồi thẩm đoàn quyết định.

Đối với bất kỳ việc gửi yêu cầu trọng tài nào như vậy, Người tham gia phải cung cấp dịch vụ thích hợp theo các quy tắc của Trọng tài, và việc gửi thông báo đến Địa chỉ thông báo có thể là chưa đủ. Nếu vì bất kỳ lý do gì mà Hiệp hội Trọng tài Hoa Kỳ không thể tiến hành phân xử bằng trọng tài, Người tham gia có thể nộp trường hợp của mình cho bất kỳ công ty trọng tài quốc gia nào. Trọng tài sẽ áp dụng Quy tắc trọng tài cho người tiêu dùng của AAA có hiệu lực từ ngày 1 tháng 9 năm 2014, có tại (https://www.adr.org/sites/default/files/Consumer-Rules-Web_0.pdf)(và có thể được sửa đổi) và như được sửa đổi theo thoả thuận phân xử trong Mục giải quyết tranh chấp này. Người tham gia đồng ý rằng Trọng tài sẽ có quyền tài phán duy nhất đối với mọi tranh chấp phát sinh từ hoặc liên quan đến Chương trình khuyến mãi hay mọi tranh chấp với Pháp nhân khuyến mãi, bao gồm nhưng không giới hạn ở các tranh chấp về việc diễn giải hoặc áp dụng Mục giải quyết tranh chấp này hoặc tính hiệu lực của thoả thuận trọng tài tại đây. Trọng tài có quyền đưa ra bất kỳ và mọi biện pháp khắc phục mà luật pháp cho phép, ngoại trừ việc mọi yêu cầu về biện pháp khắc phục theo lệnh toà công khai sẽ được đưa ra ở toà án có thẩm quyền tài phán. Đạo luật Trọng tài Liên bang cho phép thực thi các thoả thuận trọng tài, đồng thời điều chỉnh việc diễn giải và thực thi thoả thuận để phân xử bằng trọng tài. Địa điểm phân xử bằng trọng tài sẽ là Mountain View, California.

Người tham gia đồng ý rằng sẽ không đệ đơn kiện tập thể hoặc vụ kiện tập thể chống lại Pháp nhân khuyến mãi và Người tham gia sẽ không tham gia vụ kiện tập thể hoặc vụ kiện tập thể chống lại họ. Người tham gia đồng ý rằng sẽ không đồng ý xác nhận quyền sở hữu với bất kỳ người nào khác.

Bất kể mọi điều khoản khác trong Quy tắc chính thức hoặc Chính sách quyền riêng tư, nếu việc từ bỏ vụ kiện tập thể này bị một toà án có thẩm quyền phán quyết là không hợp lệ, thì thoả thuận trọng tài sẽ vô hiệu, như thể chưa được ký kết. Mọi tranh chấp trọng tài tại thời điểm đó sẽ bị huỷ bỏ mà không gây tổn hại cho bạn và có thể được đệ trình lại. Người tham gia đồng ý không huỷ ngang và duy nhất có thẩm quyền tài phán duy nhất của toà án tiểu bang hoặc liên bang của Tiểu bang California tại hạt San Jose ở California đối với bất kỳ hành động, vụ kiện hay thủ tục nào phát sinh từ hoặc liên quan đến Chương trình khuyến mãi này. Trong mọi trường hợp, Người tham gia hoặc Pháp nhân khuyến mãi không đồng ý với các thủ tục tập thể hoặc thủ tục tập thể trong quy trình phân xử bằng trọng tài hoặc người tham gia khiếu kiện trong quy trình phân xử bằng trọng tài.

19. DANH SÁCH NGƯỜI CHIẾN THẮNG:
Tên của Người chiến thắng giải thưởng sẽ được gửi qua email. Gửi email đến (GoogleAI@mkpromosource.com)(bao gồm Yêu cầu danh sách người chiến thắng) vào hoặc về TBD hoặc sau khi người chiến thắng giải thưởng đã được xác minh.

Nhà sản xuất xe không phải là bên tham gia hay nhà tài trợ của chương trình khuyến mãi này.
